Тестовое задание включает в себя задачу по разработке функционала библиотеки 
для работы с геометрическими фигурами. 
Архитектура библиотеки должна примерно повторять архитектуру 
общепринятых в js-разработке стандартных библиотек - 
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API. 

Имеется в виду соблюдение правил 
 - наименование классов переменных, функций (использование camelCase); ( + )
 - использование Promise, async/await; 
 - использование EventTarget для вызова событий и т.д. 

Библиотека должна быть реализована на языке TypeScript и компилироваться без ошибок 
с флагами "allowJs" : false и "strict" : true ( + )

Использование типов any и unknown допустимо в крайних случаях. ( + )
Библиотека должна предоставлять возможность 
создания и работы с тремя видами геометрических фигур: 
 - прямоугольник, 
 - треугольник и 
 - круг. 
Под созданием фигур подразумевается получение некой структуры (объекта), 
позволяющей явным образом идентифицировать фигуру. 
Под работой с фигурой подразумевается возможность получить параметры фигуры 
или каким-либо образом взаимодействовать с ней. 

Например, для объекта прямоугольника, параметрами могут быть ширина и высота. 

Под взаимодействием с прямоугольником, можно понимать такие задачи, 
как расчёт площади прямоугольника.  

Для круга - параметром будет радиус, и расчёт диаметра в качестве взаимодействия.

Набор параметров или способов взаимодействия для каждого типа фигур не специфицирован, 
и разрабатывается на усмотрение разработчика.  

Представление фигур в программном коде не специфицировано и реализуется 
с учетом видения правильной архитектуры у разработчика.

Архитектура библиотеки должна позволять добавлять реализацию новых фигур 
в код библиотеки (например, трапецию или многоугольник с неограниченным количеством вершин) 
с минимальными временными затратами и с наиболее логически 
правильной организацией программного кода. 

Понятие, что является "наиболее логически правильным", решается разработчиком библиотеки. 
Плюсом будет комментирование основных методов API с синтаксисом tsdoc.
Компиляция в бандл или какие-либо дополнительные действия 
(обфускация, написание конфигурации webpack и т.п.) с программным кодом не требуются. 
С библиотекой должен поставляться файл Readme.md, 
содержащий описание способов подключения и работы с библиотекой.
 
Исходный код желательно размещать на github.com или подобных сервисах.